Syun Kurosaki ile yaptığı şiddetli mücadeleden bitap düşen Sora, hastaneye kaldırıldı.
Onun iyileşmesini beklerken...
Yuya?
Sana bir şey sormak istiyorum.
Sen!
Derhal merkezle iletişime geç ve
Sora Shiunin'in kaçtığını bildir!
Anlaşıldı!
Füzyon Çağırma!
Sora...
Bu...
Bana tıpatıp benziyor.
Yuzu'nun bahsettiği Ute o mu?
İsyanın Yıldırım İtaatsizliği!
Sora!
İyi misin, Sora?
Çekil git! Bu seni ilgilendirmiyor, Yuya!
Ne diyorsun sen?
Hastanede kalacak kadar
ağır yaralısın,
niye kaçıp düello yapıyorsun?
Solid Vision'a kütle eklenmesi
Aksiyon Düellolarını yarattı.
Sahnenin, canavarların ve düellocuların
bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun zirvesine ulaşıyor!
Başlıyoruz! Anlık bir ışıkla
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlıyoruz! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Gerçek başlangıç
Umut ve endişeyle dolu
bir gelecek şimdi başlıyor
Endişelenme çünkü güçlü arzuların var
Özlediğim güne ulaşmak için savaşıyorum
Parlayan güç kartın içinde yatıyor
Tekrarlanan Yukarı/Aşağı
Hisset! Kalp atışı Bu,Bu,Bu,Yan!
Sınırları aşıp sarsılarak
daha da güçleniyorum
Çünkü vazgeçmek istemiyorum
Hızlanan rüzgara bin ve
yönel şuraya
Yarını sevmemi sağlayan hayalime
O bulutları del ve gökyüzüne
göz kamaştırıcı hayallerini çiz
Başlıyoruz! Anlık bir ışıkla
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlıyoruz! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır başla! Gerçek başlangıç.
Rezonans Yapan Ejderhalar.
Ruri'yi kurtarmak istiyorsam,
Fusion'ı yok etmem gerektiğini söyledi.
Ruri...
Küçük bir çatlak, devasa bir binanın
yıkımına yol açabilir.
Sen, Fusion denen duvarı yıkacak
o küçük çatlak olacaksın.
Sora Shiunin'in Academia hakkında
değerli bilgileri var.
Onun devam etmesine izin veremezsin!
Dur!
Arkadaşıma zarar vermene izin vermeyeceğim!
Eğer dövüşmek istiyorsan, rakibin benim!
Battle Royal Modu. Katılıyorum.
Benim sıram!
Pendulum Ölçeğini, Ölçek 1 Stargazer Magician
ve Ölçek 8 Timegazer Magician ile ayarlıyorum!
Şimdi aynı anda Seviye 2 ile 7 arası
canavarları çağırabilirim!
Salla, ruhumun sarkacını!
Gökyüzüne bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Gel, güzel farklı renkli gözlere sahip
kahraman olan!
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Ne? Vücudum yanıyor gibi.
Sanki iki ejderha birbiriyle konuşuyor.
Hadi savaşalım!
Odd-Eyes Pendulum Dragon,
Dark Rebellion Xyz Dragon'a saldırıyor!
Her iki ejderhanın da saldırı gücü 2500.
Karşılıklı yok oluşa razı mı?
Hayır.
Odd-Eyes bir Pendulum Canavarı.
Yok edilse bile, Extra Deck'e döner.
Yuya Sakaki düşüncesizce davranmıyor.
Sürekli Tuzak Phantom Knights' Fog Blade'ı
aktive ediyorum!
Etkisi saldırınızı etkisiz hale getirir.
Bu kart elimde olduğu sürece,
Odd-Eyes Pendulum Dragon saldıramaz!
Saldırıları durduran bir tuzak mı?
Bu set kartına sahip olduğu için,
Frightfur Bear'ın saldırısını durdurabilirdi.
İkinci kez Xyz Çağırma yapabilmek için,
saldırıyı kabul etmeyi seçti.
Beni saldırmaya ikna ederek
başarıyla Xyz Çağırma yaptın!
Ama o saldırı sırasında kalan
Overlay Birimini kullanmadın!
Beni böyle aptal yerine koymaya devam edemezsin!
Seni affetmeyeceğim!
Asla!
Zaman Gözcüsü Büyücüsü'nün Sarkaç etkisini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, bir Sarkaç Canavarına bir tuzak oynatıldığında,
onun aktivasyonu ve etkileri iptal edilir.
Ters Dişli Genişliği!
Tamam!
Booby Trap E tuzağını aktive ediyorum!
Bu kart, yerleştirilmiş bir Sürekli Tuzak'ın etkilerini kazanır.
Zaman Gözcüsü'nün Sarkaç etkisinin iptal ettiği tuzak etkilerini alır.
Evet. Phantom Knights' Fog Blade'in etkisiyle saldırın iptal edildi.
Bu kart saha üzerinde kaldığı sürece, Ejderhan saldıramaz.
Turumu sonlandırıyorum.
Eğer bir şey yapamıyorsan, defol buradan!
Sora?
O benim avım! Karışma, Yuya!
Av mı? Ne diyorsun?
Neden bahsediyorsun?
Cevap ver, Sora!
Kurosaki ile düellonda da aynı şeyi söylemiştin!
Bir av oyununda av olduklarını söylemiştin!
Yuzu, senin takımının Kurosaki'nin kız kardeşi Ruri'yi kaçırdığını söyledi!
Yuzu mu söyledi bunu?
Ute'den duyduğunu söyledi.
Doğru mu? Cevap ver!
Sen Ute'sin, değil mi?
Doğru.
Anlat bana. Gerçekte ne oldu?
Neden bu kadar nefret ediyorsunuz birbirinizden?
Neden bir şey söylemiyorsun?
Cevap ver!
Cevap veremez.
Çünkü cevap verirse, ne kadar zayıf olduklarını itiraf etmek zorunda kalacak.
Ne?
O bir kaçak, bir mülteci.
Takımım Xyz Dimension'ı ele geçirdiğinde oradan kaçtı!
Xyz Dimension mı?
Sus! Bizi fethetmediniz!
Syun ve ben kaçmadık!
Bu dünyaya, Fusion Dimension'a karşı savaşmak için geldik!
Fusion Dimension mı?
Xyz Boyutu ya da Fusion Boyutu nedir?
O ve Kurosaki bu dünyadan değiller.
Xyz Boyutu'ndan geldiler.
Farklı bir dünyadan.
Farklı bir dünya mı?
Takım arkadaşlarım cesurca savaştı
ve Xyz Boyutu'nu yendi.
Eğer kaybedersem, takım arkadaşlarımın
şanını lekelemiş olurum!
Kendimi asla affedemem!
Akademia'nın ileri sınıfında en iyi ben olduğum için,
özel bir görev için seçildim!
Bir Xyz ezikine kaybedecek değilim!
Benim sıram!
Dur! Eğer devam edersen...
Daha önce yerleştirdiğim Designer Frightfur'ı aktif ediyorum!
Böylece mezarlığımdan Edge Imp Tomahawk'ı Özel Çağırıyorum
ve onu bir Frightfur canavarı olarak kabul ediyorum!
Ayrıca mezarlığımdaki Edge Imp Frightfuloid'in etkisini aktif ediyorum,
onu da bir Frightfur canavarı olarak saymak için!
Elimdeki Frightfur Fusion'ı aktif ediyorum!
Sahamdaki Edge Imp Tomahawk
ve mezarlığımdaki Frightfuloid ile Frightfur Bear'ı kullanarak Füzyon Çağırıyorum!
Size Akademia'da geliştirdiğim gerçek gücümü göstereceğim!
En güçlü canavarı çıkarmak için gerçek Füzyon Çağırma'yı kullanacağım!
Dur! Daha eve dönmek istemiyorum!
Sora?
Bekle! O Xyz kullanıcısını yenene kadar Akademia'ya dönemem!
Sora!
Ne oldu?
Az önce ne oldu?
Boyutlar arasında kaçtı.
Kaçmadı. Zorla eve gönderildi gibi görünüyordu.
Düello Diski, kimliği açığa çıkarsa aktif olacak şekilde programlanmış.
Fusion Boyutu'na geri döndü.
Geri mi döndü?
Evet.
O aslında öteki dünyadan.
Öteki dünya mı?
Saçmalıyorsun!
Sora Fusion Boyutu'ndan, sen ve Kurosaki de Xyz Boyutu'ndan mısınız?
Yani bu dünyadan başka dünyalar da mı var?
Doğru.
Şakayı bırak! Buna inanmıyorum!
Sora'yı hemen geri ver!
Kurosaki ile olan savaşından yaralandı!
Bunun için endişelenme.
Akademia'da doktorlar var.
Akademia?
Sora da bu ismi söylemişti.
Akademia nedir?
Akademia, Fusion Dimension'da düello savaşçıları yetiştiren bir eğitim okulu.
Düello savaşçıları?
Öğrencilerden haber alınca onu hemen hastaneye yatırdık.
Görünüşe göre onu eve zorla geri getirme programı devreye girdi.
Düşmanla savaşırken kimliği ortaya çıkmış olabilir—
Standard düşman değil.
Beni affet.
Hafızasını inceleyerek neler olduğunu öğreneceğiz.
Evet. Hemen hazırlıklara başlayacağım, Profesör.
Sora Shiunin gittiğine göre, sıra bende.
Ama artık düello yapmak için bir nedenim yok.
Quick-Play Spell Emergency Provisions'ı aktif ediyorum.
Sahadaki her büyü veya tuzak kartını mezara gönderdiğimde,
1000 can puanı kazanırım.
Turumu bitiriyorum.
Bunu neden yaptın?
Tuzak kartının etkisi olmadan, benim Odd-Eyes sana saldırabilir.
Ne yapmak istiyorsan yap.
Bunu yapamam!
Sora'yı Fusion Dünyası'nı yıkacak küçük bir çatlak yapacağını söylemiştin.
Ama Sora gittiğine göre, aslında rahatlamış olmalısın?
Sora'ya karşı olan düellonda iki Overlay Unit kullansaydın kazanabilirdin.
Ama sadece bir tane kullandın ve düellonu Sora'nın canavarını yok ederek bitirmeye çalıştın.
Bence aslında savaşmak istemiyorsun.
Akademia işgalcilerdir.
Xyz Dimension'ı ele geçirdiler ve takım arkadaşlarımı, arkadaşımın kız kardeşini aldılar.
Memleketimize saldırdılar...
...ve onu bir savaş alanına çevirdiler.
Xyz Dimension senin memleketin mi?
Akademia öyle diyor.
Fusion Summon kullandıkları gibi, bizim dünyamızdaki tüm düellocular Xyz Summon kullanır.
Ama bu bir savaş aleti olmamalıydı.
Düello yaptığımızda herkes gülümser
ve eğlenir.
Akademia saldırana kadar
böyleydi.
O zamana kadar, Heartland
gülücüklerle dolup taşıyordu.
İnsanları bir bir karta çevirdiler.
Abi?
İnsanların düelloyu başka bir dünyayı
işgal etmek için kullanacağına hâlâ inanamıyorum.
Uzaktaki bir olay olduğu için
seni ilgilendirmediğini mi düşünüyorsun?
Gördüklerin her şey değil.
Göremediğin yerlerde
pek çok şey oluyor.
İnsanların karta dönüştürüldüğünü
kendi gözlerimle gördüm.
Hiçbir şey bilmediğimiz dünyalar
gerçekten var mı?
Füzyon Boyutu ve Xyz Boyutu var mı?
Bu şu anlama mı geliyor...
Evet. Bir de Senkron Boyutu var.
Dünyaların neden çağırma yöntemine göre
ayrıldığı bir sır.
Ama bunun doğru olduğundan şüphe yok.
Peki ya burası?
Benim dünyamın adı ne?
Standart.
Akademia böyle adlandırıyor.
Standart?
Her şeyin temeli.
Merkez dünya olduğu anlamına geliyor.
Füzyon, Xyz, Senkron, Standart.
Dünya dört boyuta
ayrılmış durumda,
ve Füzyon Boyutu, Xyz Boyutu'nu
işgal ediyor.
Bu neden oldu?
Leo Akaba'nın hırsı yüzünden.
Boyutlar hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ama kesinlikle bildiğim bir şey var!
Düello bir savaş aleti değildir!
İşgal etmek için düello mu yapıyorlar?
İnandığım düello, insanları güldürmek
ve mutlu etmek için bir eğlencedir!
Hâlâ net bir şekilde hatırlıyorum.
Babam düellolarla herkesi birleştirmişti!
Babam, insanların dikkatini çekecek
ve onları güldürecek güce sahip olması için
Aksiyon Düellolarını geliştirdi.
Ben de bunu başarmaya
yaklaştığımı hissediyorum.
Gördüğün gibi, sahada ne canavar
ne de yerleştirilmiş kart var.
Bir sonraki çekimim, her şeyin risk altında olduğu kader çekimi olacak!
Başarılı olursam alkışlamayı unutmayın!
Çekiyorum!
İşte burada!
Gerçekten çok heyecanlanıyorum!
Artık kimin kazandığı umurumda değil!
Ne?
Bu çok güzel.
Vay canına!
İşte inandığım eğlenceli düello bu!
Düelloların insanlara zarar vermek için kullanılmasına izin vermeyeceğim!
Sen...
Bu da ne?
Ne oldu?
Yayın kesildi!
Bölgedeki tüm kameralar yanıt vermiyor!
Ne?
Ah...
Tanrım, bu neden burada?
Tanrım!
Sen...
Sen!
Sonunda seni buldum!
Seni arıyordum!
Bana benzeyen iki kişi mi var?
Bir gülümseme olduğu sürece
En büyük gururumu riske atacağım
Her zaman inanırım
Yarınıma
Cesur kanatlarınla uçup git!
Bu ruh düellosu (Karanlığı mucize kartıyla del!)
Boyutların ötesine geçen bir savaş (Eğlence daha yeni başlıyor!)
Herkesin kendi hayallerini kazanması için
En güçlü geleceğe doğru ilerliyoruz
Bir motosiklet süren düellocu karşımıza çıkıyor.
O, Fusion'un kölesi Hugo!
Neden o da bana benziyor?
Ve o da motosiklet sürerken düello mu yapıyor?
Beyaz bir ejderhayı Senkro Çağırıyor.
Ne hissediyorum? Göğsüm yanıyor!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Bir Sonraki Bölümde:
Kader Harekete Geçiyor
Eğlence daha yeni başlıyor!